상황: 기관 안내
안녕하세요 고객님, 문의하신 계좌 관련 사항은 가까운 지점 방문 후 확인 가능합니다.,0

상황: 공공기관 안내
안녕하세요, 고객님의 개인정보 보호를 위해 전화상으로는 상세 안내가 어렵습니다. 공식 홈페이지를 참고해주세요.,0

상황: 배송 안내
고객님의 배송이 정상적으로 진행 중이며, 자세한 사항은 택배사 앱에서 확인 가능합니다.,0

상황: 결제 안내
고객님의 결제가 정상적으로 처리되었습니다. 자세한 내역은 앱에서 확인해주세요.,0

상황: 결제 안내
[Web발신]
20240501 노트북 구매
승인번호 (12345)
결제 완료 1,200,000원
이용해주셔서 감사합니다.,0

상황: 고객 응대
고객님 문의하신 내용은 확인 후 안내드리겠습니다. 감사합니다.,0

상황: 가족 대화
엄마 나 오늘 늦을 것 같아. 집에 가면 연락할게.,0

상황: 공공기관 공지
금융 관련 문의는 반드시 공식 고객센터를 통해 확인하시기 바랍니다.,0

상황: 기관 응대
안녕하세요, 문의하신 사항은 관련 부서에서 확인 후 연락드리겠습니다.,0

상황: 가족 메시지
엄마 나 친구랑 있다가 들어갈게.,0

상황: 일상 대화
오늘 일정 끝나면 연락 줄게.,0

상황: 업무 안내
회의는 오후 2시에 진행될 예정입니다.,0

상황: 기관 안내
해당 사건과 관련된 문의는 공식 절차를 통해 접수해주시기 바랍니다.,0

상황: 서비스 안내
앱 설치는 공식 앱스토어를 통해 진행해주시기 바랍니다.,0

상황: SNS 대화
안녕하세요, 관심 있으시면 메시지 주세요.,0

상황: 기관 사칭 보이스피싱 oo중앙지검입니다. 고객님 명의로 대포통장이.. 경찰청 사이버수사대입니다. ooo님 맞으십니까?,1

상황: 배송 사칭 스미싱 고객님의 배송지가 누락되어 연락드립니다.,1

상황: 결제 사칭 스미싱 498,000원이 결제되었습니다. 확인을 원하시면 -,1

상황: 결제 사칭 스미싱 [Web발신] 20190424 아이패드 승인번호 (19825) 주문 완료 468,200원 이용해주셔서 감사합니다. 고객님, 요즘 이런 결제 문의가 많이 오는데 저희가 경찰에 신고하겠습니다. 잠시후 수사관이 전화하면 협조해주세요.,1

상황: 가족 사칭 보이스피싱 딸 지금 전화 가능해? 그게 아빠가 교통사고가 나서 수술을 해야하는데 혹시 돈 좀 보내줄 수 있을까? 300만원 정도 미안해 딸 돈 보내고 있어? 엄마가 진짜 미안해.,1

상황: 기관 사칭 편지 제목: 금융범죄 금융 계좌 추적 민원 1. 귀하의 실명 금융 계좌 추적 민원 <2023조사8820>대한 답변입니다. 2. 금융감독원에서는 금융 계좌추적 관련 주요 조치 및 협조 공문에 따라 금융감독원이 해당 지방검찰청감당수사관 담당검사에게 계좌추적을 할 수 잇도록 지도하였습니다. 3. 금융감독원은 귀하의 금융 계좌추적을 통해 대포통장 및 불법자금에 대한 계좌추적을 할것이며 계좌추적 후 불법 대포통장 및 불법 자금 확인 시 금융법 27조 3항에 따라 귀하의 모든 계좌 동결처리 및 국고 환수조치 될 것이고 계좌추적을 통해 귀하 계좌의 투명성을 입증 시켜 드릴 겁니다. 4. 금융감독원은 금융법 19조7항에 따라 국가 안전 보안 계좌코드를 발급해드릴 것이며 귀하의 금융 자산을 안전하게 국가 안전 보안 계좌코드에 등록을 하시고, 귀하의 금융자산을 안전하게 원상복구 시켜드릴겁니다. 5. 금융감독원은 귀하의 피해 입증시 금융 자산 보호 신청서를 발급해 드릴 것이며, 금융자산 보호 신청서 발급시 금융 감독원에서 보호 조치를 해드릴 것이며 차후 2차, 3차 피해시 최고 5천만원의 보상이 나갈 것입니다. 6. 기타 추가적인 문의 사항이 있을 경우에는 금융위원회 금융감독원 담당 검사에게 문의하여 주시기 바랍니다. (담당관 차석인 검사: 000 - 1111 - 1111),1

상황: 기관 사칭 보이스피싱 특별 수사실 ooo 검사입니다. 아시겠죠. 본인 원래 말투가 그래요? 네~~~? 뭐 지금 저랑 장난 하는 것도 아니고 앞전에 본인같이 대충대충 건성건성 영업식으로 말하신 분들이 있어요 지금 징역살고 계세요 대답! 대답!!! 네가 넵 그딴식으로 하지 말랬지 검사가 한가한 줄 알아요?,1

상황: 가족 사칭 메시지 [Web발신] 엄마 나 폰 고장나서 전화가 안돼ㅠㅠ 문자 확인하면 이 번호로 문자 좀 줘~,1

상황: 가족 납치 빙자 오늘 아침에 동생 애들 시켜서 xxx이 데려 왔습니다. 나도 솔직히 좀 화가 나서 얘한테 소리도 좀 지르고 겁도 좀 주고 그랬습니다. 일단 아저씨, 솔직히 얘기해서 사람이 돈을 빌려갔으면 좋게 좋게 갚아야 하는게 사람의 도리 아닙니까? 여보세요, 그래서 지금 애를 잡고 있는거에요?,1

상황: 수사기관 사칭 자 서민철 명의도용 사건이고요 지금 사건을 담당하고 계신 담당 덤가님께 내선으로 연결해 드릴 거예요. 네. 음~ 자 저는 서울중앙지감 금융범죄 수사과 수사1팀 유현도 수사관이었습니다. 그럼 잠시만 기다려 주시겠어요?,1

상황: 기관 사칭 보이스피싱 서울중앙지검 박검사입니다. 저희가 사기사건 수사 중 당신 명의의 계좌가 사용된 게 확인됐는데 이거 어떻게 된겁니까? 지금부터 제가 시키는데로 해야 소명됩니다. 제가 보내드리는 어플 휴대전화에 설치하고 인증번호 가면 알려주세요 알겠죠?,1

상황: 몸캠 피싱 내 사진 프로필인데, 마음에 들면 외로운 사람들끼리 화끈하게 놀아볼래? 내영상 보내줄테니까 네 영상도 보내줘 어? 영상이 안 보인다고? 내가 보내주는 파일 설치해 그럼 보일거야,1